VIETNAM, 1965
فيتنام، 1965
Column, halt.
العمود، توقف.
It doesn't really matter what the war is for.
لا يهم حقاً ما هو الغرض من الحرب.
Someone's death becomes someone else's chance.
موت شخص ما يصبح فرصة لشخص آخر.
That's what war is.
هذا هو تعريف الحرب.
Looks like one of the Vietcong tunnels.
يبدو أنه أحد أنفاق الفيتكونغ.
Moving in.
الانتقال إلى هنا.
And my role was to be that death.
وكان دوري أن أكون ذلك الموت.
Just cannon fodder for someone else's rise.
مجرد وقود للمدافع من أجل صعود شخص آخر.
- How did it go? - It's been taken care of, sir.
- كيف سارت الأمور؟ - لقد تم التعامل مع الأمر يا سيدي.
And the money in the safe?
وماذا عن المال الموجود في الخزنة؟
Baek will take it to you.
سيأخذها بايك إليك.
Clean it up right. No loose ends.
نظّفها جيداً. لا تترك أي ثغرات.
Yes, sir. Understood.
نعم سيدي. مفهوم.
It's done. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
تمّ الأمر. (يمكنكم متابعة الدعم الفني عبر موقع kissasia.cam أو kisskh.org)
Mr. Jang!
السيد جانغ!
Man, what the hell happened here?
يا رجل، ما الذي حدث هنا بحق الجحيم؟
Mr. Jang, are you all right? Are you hurt?
سيد جانغ، هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب؟
-Baek Kitae didn't show, right? -No, he never got off the ship.
- لم يظهر بايك كيتاي، أليس كذلك؟ - لا، لم ينزل من السفينة أبدًا.
Well, let's start by tracking down Pyo Haksu first.
حسنًا، لنبدأ بتعقب بيو هاكسو أولًا.
We were just about to call in backup from the nearby army base.
كنا على وشك طلب الدعم من القاعدة العسكرية القريبة.
Search request, KCIA Agent Pyo Haksu.
طلب بحث، عميل وكالة المخابرات المركزية الكورية بيو هاكسو.
- He showed up on his own. - You can't come in here!
- لقد حضر بمفرده. - لا يمكنك الدخول إلى هنا!
Move, asshole. I'm with the KCIA.
ابتعد أيها الأحمق. أنا مع وكالة المخابرات المركزية.
- Hey! Let him through. - I said, move!
- مهلاً! دعه يمر. - قلتُ، ابتعد!
Mr. Pyo Haksu!
السيد بيو هاكسو!
Come here, please.
تفضل إلى هنا من فضلك.
How do you know who I am?
كيف تعرف من أنا؟
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
I'm Busan District Prosecutor Jang Geonyoung.
أنا المدعي العام لمنطقة بوسان، جانغ جيونيونغ.
Okay. And?
حسناً. وماذا بعد؟
What brings the KCIA department head here?
ما الذي دفع رئيس قسم وكالة الاستخبارات المركزية الكورية إلى الحضور إلى هنا؟
I came to pick up the director.
جئت لأصطحب المخرج.
- Director Hwang? - Yes, where is he?
- المخرج هوانغ؟ - نعم، أين هو؟
Well, you killed him.
حسناً، لقد قتلته.
You're under arrest
أنت رهن الاعتقال
for suspicion of Director General Hwang Gukpyeong's murder.
للاشتباه في تورط المدير العام هوانغ غوكبيونغ في جريمة قتل.
Cuff him.
قيده.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
- Hey, wait. - Don't make a scene.
- مهلاً، انتظر. - لا تُثير ضجة.
-Just hold on. -Come on.
- فقط تمسك. - هيا.
No, stop! I'll do it myself.
لا، توقف! سأفعل ذلك بنفسي.
You sure you can handle this? What do you think you're doing?
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع هذا؟ ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Quiet down. Let's go.
اهدأوا. هيا بنا.
WAR OF BLOOD
حرب الدم
Mr. Baek, you're here.
السيد بايك، أنت هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Prosecutors arrested Mr. Pyo
ألقت النيابة العامة القبض على السيد بيو
under suspicion of murdering Director Hwang.
تحت طائلة الاشتباه في قتل المخرج هوانغ.
We're waiting on the autopsy to confirm the body's really Director Hwang.
ننتظر نتائج التشريح للتأكد من أن الجثة تعود بالفعل للمخرج هوانغ.
Silence the press first.
أسكتوا الصحافة أولاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Wait, sir. There's blood on your…
انتظر يا سيدي. هناك دماء على...
I'm heading up to Seoul. Get the car ready.
أنا ذاهب إلى سيول. جهّز السيارة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello?
مرحبًا؟
- Hey, Soyeong. - Hi, Kitae.
- مرحباً، سويونغ. - مرحباً، كيتاي.
- Where's Daeil now? - Mr. Daeil?
- أين دايل الآن؟ - السيد دايل؟
He was at the lab but left to take care of something.
كان في المختبر لكنه غادر لإنجاز أمر ما.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
-Is something wrong? -Got it. I have to go.
- هل هناك خطب ما؟ - فهمت. عليّ الذهاب.
Who was that?
من كان ذلك؟
It's Kitae. He's looking for you.
إنه كيتاي. إنه يبحث عنك.
What for?
لماذا؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Mr. Pyo Haksu.
السيد بيو هاكسو.
Why did you kill him?
لماذا قتلته؟
Why did you kill Hwang?
لماذا قتلت هوانغ؟
You keep crossing the line.
أنت تتجاوز الحدود باستمرار.
If you keep bulldozing ahead like that,
إذا استمررت في المضي قدماً بهذه الطريقة،
how will you handle the consequences later?
كيف ستتعامل مع العواقب لاحقاً؟
Just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
You killed him. Didn't you?
لقد قتلته، أليس كذلك؟
Did you see it?
هل رأيته؟
I saw him dead, shot through the eye.
رأيته ميتاً، وقد أصيب برصاصة في عينه.
I told you. I dropped him off and went to buy cigarettes.
قلت لك. أوصلته وذهبت لشراء السجائر.
Go ask at the store. How many times do I have to…
اذهب واسأل في المتجر. كم مرة عليّ أن أفعل ذلك؟
So you're saying, while you were out buying cigarettes,
إذن أنت تقول، بينما كنت تشتري السجائر،
Hwang ended up dead?
هل مات هوانغ في النهاية؟
What then?
ماذا بعد ذلك؟
You think I killed him
أتظن أنني قتلته؟
and then went out for cigarettes?
ثم خرج لشراء السجائر؟
And the fire just happened to break out?
وهل اندلع الحريق صدفةً؟
Come on, Mr. Jang. That doesn't add up.
هيا يا سيد جانغ، هذا الكلام غير منطقي.
And what motive could I have to kill him?
وما الدافع الذي قد يدفعني لقتله؟
There's no motive.
لا يوجد دافع.
Right.
يمين.
You went to buy cigarettes, Hwang died, and the fire broke out.
ذهبت لشراء السجائر، ومات هوانغ، واندلع الحريق.
Baek Kitae was with you, wasn't he?
كان بايك كيتاي معك، أليس كذلك؟
He was with you at the temple, right?
كان معك في المعبد، أليس كذلك؟
Here it is.
ها هو.
Look, that's Ikeda Yuji.
انظر، هذا إيكيدا يوجي.
Tell me, what was the KCIA
أخبرني، ما هي وكالة المخابرات المركزية الكورية (KCIA)؟
doing with the yakuza in Osaka?
ما الذي يفعلونه مع الياكوزا في أوساكا؟
That's classified. I can't tell you.
هذا سرّي. لا أستطيع إخبارك.
Classified, my fucking ass.
سري، هراء!
Watch your language.
انتبه لكلامك.
I know you and Baek Kitae went to Japan
أعلم أنك أنت وبايك كيتاي ذهبتما إلى اليابان
and sold meth there.
وكان يبيع الميثامفيتامين هناك.
Then, you passed the money to Hwang.
ثم سلمت المال إلى هوانغ.
You did all the work,
لقد قمت بكل العمل،
but the bastard reaped the cash.
لكن الوغد حصد المال.
That's why you and Baek Kitae killed him, isn't it?
لهذا السبب قتلته أنت وبايك كيتاي، أليس كذلك؟
Do you have proof? Do you?
هل لديك دليل؟ هل لديك؟
Proof? Sure. I'll whip up a good one for you.
دليل؟ بالتأكيد. سأحضر لك واحداً جيداً.
- Wow. - You little…
- يا للعجب! - يا لك من...
You do that.
افعل ذلك.
Hey.
يا.
You like prison food? Huh?
هل تحب طعام السجن؟ هاه؟
- Jang. - Yes?
- جانغ. - نعم؟
A word?
كلمة؟
Goodness! What is it?
يا إلهي! ما هذا؟
You should go.
يجب أن تذهب.
- Looks like you're in trouble. Go on. - Have a smoke while I'm gone.
- يبدو أنك في ورطة. هيا. - دخن سيجارة بينما أنا غائب.
Geez.
يا إلهي.
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CASE RECORDS
سجلات قضايا مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان
So, Baek Kitae took over
وهكذا، تولى بايك كيتاي زمام الأمور.
Jo Manjae's meth business?
هل كان جو مانجاي يعمل في تجارة الميثامفيتامين؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
With Kang Daeil backing him?
بدعم من كانغ داييل؟
That's right.
هذا صحيح.
And they killed Director Hwang?
وهل قتلوا المخرج هوانغ؟
He had a gunshot wound
أصيب بطلق ناري
to the face,
في الوجه،
through the right eye.
من خلال العين اليمنى.
They shot him dead.
أطلقوا عليه النار فقتلوه.
And set the place on fire
وأشعل النار في المكان
to wipe out the evidence.
لمحو الأدلة.
Sir.
سيد.
I'm going to
سأفعل
issue an arrest warrant for Baek Kitae.
إصدار مذكرة توقيف بحق بايك كيتاي.
If this goes wrong,
إذا حدث خطأ ما،
the whole prosecution blows up.
تنهار القضية برمتها.
You realize that?
هل تدرك ذلك؟
-Yes. -Fucking hell.
- نعم. - اللعنة!
I'll make sure we get Pyo's confession.
سأحرص على أن نحصل على اعتراف بيو.
This is the money
هذا هو المال
Director Hwang had been skimming off behind your back.
كان المخرج هوانغ يختلس الأموال من وراء ظهرك.
Looks like his head wasn't the only thing he was thinning out.
يبدو أن رأسه لم يكن الشيء الوحيد الذي كان يفقده.
I believe he also had some land and buildings in his relatives' names.
أعتقد أنه كان يمتلك أيضاً بعض الأراضي والمباني بأسماء أقاربه.
I'll check and report back as soon as I can.
سأتحقق من الأمر وأبلغكم بالنتيجة في أقرب وقت ممكن.
And this.
وهذا أيضاً.
It's Bae Geumji's notebook.
هذا دفتر ملاحظات باي غومجي.
Did you look?
هل نظرت؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I did.
فعلتُ.
And you saw my name?
وهل رأيت اسمي؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I came to ask you to please reinvest this money with me.
جئت لأطلب منك أن تعيد استثمار هذه الأموال معي.
If you'd let me, I'm sure I can use this as seed money
إذا سمحت لي، فأنا متأكد من أنني أستطيع استخدام هذا كرأس مال أولي
and multiply the returns by many times over.
وضاعف العوائد مرات عديدة.
So you're saying,
إذن أنت تقول،
you want to do business with me?
هل ترغب في التعامل معي تجارياً؟
The election is less than a year away.
لم يتبق على الانتخابات سوى أقل من عام.
I heard the President needs 70 billion won
سمعت أن الرئيس يحتاج إلى 70 مليار وون
to secure another term for the good of the nation.
لضمان ولاية أخرى من أجل مصلحة الأمة.
I'll raise it.
سأطرحه.
How can I trust you?
كيف لي أن أثق بك؟
You don't have to trust me.
لستَ مضطراً للوثوق بي.
Just give me a chance to prove what I can do.
أعطني فرصة لأثبت ما أستطيع فعله.
I'll show you that even if you don't trust me, you can trust my money.
سأريك أنه حتى لو لم تثق بي، يمكنك أن تثق بمالي.
I won't let you down, sir.
لن أخذلكم يا سيدي.
Go sit in that chair.
اذهب واجلس على ذلك الكرسي.
Go sit in it.
اذهب واجلس فيه.
I heard Hwang went around telling everyone
سمعت أن هوانغ ذهب ليخبر الجميع
you were his pick for the next director,
لقد اخترته لتكون المخرج التالي،
and he took good care of you.
واعتنى بك جيداً.
And that made a lot of people jealous.
وهذا ما أثار غيرة الكثير من الناس.
Now that…
الآن وقد...
he's dead…
لقد مات...
shouldn't you be the one to take his place?
ألا يجب أن تكون أنت من يحل محله؟
Come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
it's not all bad
ليس الأمر سيئاً تماماً
for Baek Kitae that you're stuck in here.
إلى بايك كيتاي الذي أنت عالق هنا.
Someone definitely murdered Hwang
لا شك أن أحدهم قتل هوانغ
with a gun and burned down the place…
بمسدس وأحرق المكان...
but you were out buying cigarettes.
لكنك كنت تشتري السجائر.
Do you trust Baek Kitae?
هل تثق في بايك كيتاي؟
I don't know what kind of deal you made with him,
لا أعرف نوع الصفقة التي أبرمتها معه،
but think carefully.
لكن فكر جيداً.
You and I both know
أنت وأنا نعلم ذلك جيداً
who killed Hwang.
من قتل هوانغ؟
PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام
STATEMENT
إفادة
That day,
في ذلك اليوم،
who else
من غيرهم؟
was at that temple…
كنت في ذلك المعبد...
besides Hwang?
إلى جانب هوانغ؟
I want you to write down
أريدك أن تكتب
the truth.
الحقيقة.
Do you want to rot in prison?
هل تريد أن تتعفن في السجن؟
Baek Kitae becomes director general,
أصبح بايك كيتاي مديرًا عامًا،
and you go to prison.
وتذهب إلى السجن.
- Excuse me, sir. - Yes?
- معذرةً سيدي. - نعم؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The deputy chief prosecutor ordered the release of Pyo Haksu.
أمر نائب المدعي العام بالإفراج عن بيو هاكسو.
Please come with us, Mr. Pyo.
تفضل بالانضمام إلينا يا سيد بيو.
God, my legs…
يا إلهي، ساقاي...
Mr. Seo!
السيد سيو!
How can the prosecution hand over its investigative authority?
كيف يمكن للنيابة العامة أن تتنازل عن سلطتها التحقيقية؟
To the suspects, no less!
للمشتبه بهم، لا أقل!
Who says you can do that?
من قال إنك تستطيع فعل ذلك؟
Hey!
يا!
Get back inside.
ارجع إلى الداخل.
You too. Get back inside.
وأنت أيضاً. عد إلى الداخل.
DEPUTY CHIEF PROSECUTOR'S OFFICE PROSECUTOR SEO GIHO
نائب رئيس النيابة العامة، المدعي العام سيو جيهو
What about you?
ماذا عنك؟
Who says they're suspects? You have no evidence.
من قال إنهم مشتبه بهم؟ ليس لديك أي دليل.
You said you didn't see Baek Kitae there.
قلتَ إنك لم ترَ بايك كيتاي هناك.
I'll arrest him on meth charges first.
سألقي القبض عليه أولاً بتهمة حيازة الميثامفيتامين.
I'll get Kang Daeil to talk, charge Baek with drug offenses,
سأجعل كانغ دايل يتحدث، وسأوجه اتهامات لبايك تتعلق بالمخدرات.
and then prove the murder!
ثم أثبت جريمة القتل!
Now's the time to keep your head down.
حان الوقت الآن للالتزام بالهدوء والحذر.
They've even stripped our authority.
بل إنهم سلبوا منا سلطتنا.
You've got to hold on to your job if you want another chance later.
عليك التمسك بوظيفتك إذا كنت تريد فرصة أخرى لاحقاً.
That bastard killed his own boss just to push meth!
هذا الوغد قتل رئيسه في العمل لمجرد الترويج للميثامفيتامين!
All right?
حسنًا؟
You know if we don't get him now, he'll become too big to catch!
أتعلمون، إذا لم نقبض عليه الآن، فسوف يصبح من الصعب جداً الإمساك به!
The order came from much higher up.
صدر الأمر من جهة أعلى بكثير.
You understand what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
Well, who the hell is this higher-up?
حسناً، من يكون هذا المسؤول الكبير بحق الجحيم؟
Just watch your back for a while.
انتبه لنفسك لبعض الوقت.
THE BLUE HOUSE REPUBLIC OF KOREA
البيت الأزرق، جمهورية كوريا
Na's really getting under Cheon's skin today, huh?
يبدو أن نا قد أثارت غضب تشون اليوم، أليس كذلك؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
The President favors Cheon of the Security Service
الرئيس يفضل تشيون من جهاز الأمن
over the secretariat these days, so…
في هذه الأيام، أواجه صعوبات في إدارة شؤون الأمانة العامة، لذا...
Mr. Na.
السيد سو.
Why do you keep stirring up something that's already settled?
لماذا تستمر في إثارة أمر قد تم حله بالفعل؟
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
It was the President's orders.
كانت تلك أوامر الرئيس.
That's what you always say.
هذا ما تقوله دائماً.
It's getting hard to believe.
يصعب تصديق ذلك.
If you don't believe me, go ahead and check with him yourself.
إذا لم تصدقني، فتحقق منه بنفسك.
Still, I serve him the same way you do, so how could you do that without a word--
ومع ذلك، فأنا أخدمه بنفس الطريقة التي تخدمه بها، فكيف يمكنك أن تفعل ذلك دون كلمة؟
Did you ask me before getting rid of Bae Geumji?
هل استشرتني قبل التخلص من باي غومجي؟
You've got to be joking.
لا بد أنك تمزح.
- Bae Geumji? Me? - Anyway…
- باي غومجي؟ أنا؟ - على أي حال...
Keep tossing people out for no reason,
استمروا في طرد الناس بلا سبب،
and you might be the next one to go.
وقد تكون أنت التالي الذي سيرحل.
All right?
حسنًا؟
You know, I'm just saying this for your own good.
كما تعلم، أنا أقول هذا لمصلحتك فقط.
Right, of course.
صحيح بالطبع.
Since you're so concerned, I'll bear that in mind.
بما أنك مهتم جداً، فسأضع ذلك في الاعتبار.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I heard you lost one of your subordinates.
سمعت أنك فقدت أحد مرؤوسيك.
You must be devastated.
لا بد أنك تشعر بالحزن الشديد.
Perhaps, it's a sign
ربما تكون هذه علامة
you should watch your back too, Mr. Cheon.
عليك أن تحذر أنت أيضاً يا سيد تشون.
Yeah, you should always be careful too.
نعم، يجب عليك أن تكون حذرًا دائمًا أيضًا.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
As you know, I don't ask anyone…
كما تعلم، أنا لا أسأل أحداً...
before I get rid of someone.
قبل أن أتخلص من شخص ما.
It looks like there's a leak.
يبدو أن هناك تسريباً.
Any idea who?
هل لديك أي فكرة عن هوية الشخص؟
Jang Geonyoung knew we went to Japan.
كان جانغ جيونيونغ يعلم أننا ذهبنا إلى اليابان.
And what we went there for.
ولماذا ذهبنا إلى هناك؟
So what did you tell him?
فماذا قلت له؟
Well, what else? I said it was classified.
حسنًا، ماذا أيضًا؟ قلتُ إنه أمر سري.
Did he say anything else?
هل قال أي شيء آخر؟
He was sure you're the one who killed Hwang.
كان متأكداً من أنك أنت من قتل هوانغ.
How did your meeting with Cheon go?
كيف سار اجتماعك مع تشون؟
How much…
كم ثمن…
did you tell Cheon?
هل أخبرت تشون؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
He looked like he knew everything.
بدا وكأنه يعرف كل شيء.
I didn't tell him you killed Hwang.
لم أخبره أنك قتلت هوانغ.
Like we agreed,
كما اتفقنا،
I just said he died in a fire.
قلتُ للتو إنه مات في حريق.
Which is true. He did die in a fire.
وهذا صحيح. لقد مات في حريق.
Well, doesn't matter.
حسناً، لا يهم.
He didn't really seem to care.
لم يبدُ أنه يهتم حقاً.
Yeah?
نعم؟
But how did Jang Geonyoung know?
لكن كيف عرف جانغ غيونيونغ ذلك؟
We got a rat or what?
هل وجدنا فأراً أم ماذا؟
Did you find Baek Kitae?
هل وجدت بايك كيتاي؟
He's nowhere to be found.
لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
He hasn't been home,
لم يعد إلى المنزل،
and the KCIA's keeping their mouths shut.
ووكالة المخابرات المركزية الكورية تلتزم الصمت.
What about the scene?
ماذا عن المشهد؟
All we found were some bullet casings.
كل ما وجدناه كان بعض فوارغ الرصاص.
Everything burned to a crisp.
احترق كل شيء حتى أصبح رماداً.
There's no evidence left.
لم يتبق أي دليل.
But, sir, is it really okay for us to keep doing this here…
لكن يا سيدي، هل من المقبول حقاً أن نستمر في فعل هذا هنا؟
I mean, there's nothing left to dig into,
أعني، لم يتبق شيء للبحث فيه،
and if the deputy chief finds out, he'll rip into us.
وإذا علم نائب الرئيس بذلك، فسوف يهاجمنا بشدة.
What about Kang Daeil?
وماذا عن كانغ دايل؟
Any word from him?
هل من أخبار عنه؟
When are the materials from Japan getting here?
متى ستصل المواد من اليابان؟
We'll never make quota with what's left.
لن نتمكن أبداً من تحقيق الحصة المطلوبة بما تبقى.
Ms. Baek.
السيدة بايك.
Come on, take a break.
هيا، خذ استراحة.
All right.
حسنًا.
Hope this tastes okay.
أتمنى أن يكون مذاقه جيداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Mmm…
ممم...
- It's good. - Wait.
- إنه جيد. - انتظر.
How are you so beautiful?
كيف أنتِ جميلة إلى هذا الحد؟
Oh, please!
أوه، من فضلك!
Come on, stop.
هيا، توقف.
Any word from your brother?
هل من أخبار من أخيك؟
Who cares?
من يهتم؟
He made one lousy call and hasn't shown his face since.
لقد أجرى مكالمة سيئة واحدة ولم يظهر وجهه منذ ذلك الحين.
What's that? Didn't you say no one else was here?
ما هذا؟ ألم تقل أنه لا يوجد أحد آخر هنا؟
Who'd be here this late?
من سيتواجد هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Sir.
سيد.
Hi, Kitae.
مرحباً، كيتاي.
God, speak of the devil.
يا إلهي، هذا ما يفعله الشيطان.
Anyway, Kitae.
على أي حال، كيتاي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What are you two doing here alone? It's late.
ماذا تفعلان هنا بمفردكما؟ لقد تأخر الوقت.
I had to finish up the books.
كان عليّ إنهاء قراءة الكتب.
Kitae.
كيتاي.
Gosh, this isn't what it looks like.
يا إلهي، الأمر ليس كما يبدو.
Yeah.
نعم.
Soyeong, give us the room.
سويونغ، أفسحي لنا المجال.
- Why? - I need to talk to Daeil.
- لماذا؟ - أحتاج للتحدث مع دايل.
Okay.
تمام.
You said you were going to Japan, but I didn't hear from you
قلت إنك ستذهب إلى اليابان، لكنني لم أسمع منك شيئاً.
so I was worried.
لذلك كنت قلقاً.
Everything okay while I was gone?
هل كان كل شيء على ما يرام أثناء غيابي؟
Of course, sir. Everything was fine.
بالتأكيد يا سيدي. كل شيء كان على ما يرام.
So, you need to talk to me about something?
إذن، أنت بحاجة للتحدث معي بشأن شيء ما؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Daeil.
داييل.
What do you think is the most basic virtue a person should have?
ما هي برأيك أهم فضيلة يجب أن يتحلى بها الإنسان؟
I've never really thought about it.
لم أفكر في الأمر حقاً من قبل.
Then think about it now.
فكر في الأمر الآن.
Loyalty?
وفاء؟
Sure, loyalty's important.
بالتأكيد، الولاء مهم.
But you know what I think?
لكن هل تعرف ما أفكر فيه؟
I think it's shame.
أعتقد أنه أمر مخجل.
Shame?
عار؟
The people I hate most are the shameless ones.
أكثر الناس الذين أكرههم هم عديمو الحياء.
Those who have no sense of shame at all.
أولئك الذين لا يشعرون بالخجل على الإطلاق.
They're the ones who stab you in the back.
إنهم من يطعنونك في الظهر.
They wag their tails in front of you,
يهزون ذيولهم أمامك،
acting like they'd do anything for you.
يتصرفون وكأنهم سيفعلون أي شيء من أجلك.
But when it really counts, they betray you.
لكن عندما يحين وقت الجد، فإنهم يخونونك.
They do it because they have no shame.
يفعلون ذلك لأنهم لا يشعرون بالخجل.
But if you don't have shame,
لكن إن لم يكن لديك خجل،
how are you any different from an animal?
ما الفرق بينك وبين الحيوان؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Hey.
يا.
You got anything to say to me?
هل لديك ما تقوله لي؟
You're colluding with Jang Geonyoung, aren't you?
أنت تتواطأ مع جانغ جيونيونغ، أليس كذلك؟
If you do this, we can't work together.
إذا فعلت ذلك، فلن نتمكن من العمل معاً.
If you really can't trust me…
إذا كنت حقاً لا تستطيع الوثوق بي...
just shoot me.
أطلق النار عليّ.
Why do you look like that?
لماذا تبدو هكذا؟
Is Director Hwang dead?
هل توفي المخرج هوانغ؟
Did Baek Kitae tell you?
هل أخبرك بايك كيتاي؟
I can't do this anymore.
لم أعد أستطيع فعل هذا.
If even Hwang can be snuffed out just like that…
حتى هوانغ يمكن القضاء عليه بهذه السهولة...
That's why you need to do this right,
لهذا السبب عليك القيام بذلك بشكل صحيح،
if you don't want Baek Kitae to kill you.
إذا كنت لا تريد أن يقتلك بايك كيتاي.
If he finds out you're my mole,
إذا اكتشف أنك جاسوسي،
you think he'll let you get away with it?
أتظن أنه سيسمح لك بالإفلات بفعلتك؟
This only ends when Baek Kitae's caught.
لن ينتهي هذا الأمر إلا عندما يتم القبض على بايك كيتاي.
And that's how you stay alive.
وهكذا تبقى على قيد الحياة.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
When's the deal?
متى سيتم الاتفاق؟
I need your word.
أحتاج إلى كلمتك.
When is it?
متى سيكون ذلك؟
Tonight at 10:00 p.m.,
الليلة الساعة العاشرة مساءً،
the Mangeum will rendezvous in international waters
ستلتقي سفينة مانجيوم في المياه الدولية
with a Japanese vessel loaded with meth ingredients,
مع سفينة يابانية محملة بمكونات الميثامفيتامين،
according to my source.
بحسب مصدري.
One team will hit the Mangeum,
سيتوجه أحد الفريقين إلى مانجيوم،
and the other will raid the gang's base, the meth lab, at the same time.
وسيقوم الآخر بمداهمة قاعدة العصابة، مختبر تصنيع الميثامفيتامين، في نفس الوقت.
- Team Mangeum. - Team Mangeum!
- فريق مانجيوم . - فريق مانجيوم!
- Team Meth Lab!
- فريق مختبر الميث!
Now, Team Meth Lab.
والآن، فريق مختبر الميثامفيتامين.
This is Baek Soyeong.
هذه بايك سويونغ.
She's a key figure who handles the gang's accounts.
إنها شخصية رئيسية تتولى إدارة حسابات العصابة.
She must be arrested on site tonight.
يجب إلقاء القبض عليها في الموقع الليلة.
- Yes, sir! - Busan Prosecutors Narcotics Unit!
- نعم سيدي! - وحدة مكافحة المخدرات التابعة لمكتب المدعي العام في بوسان!
- We got this!
- سننجح في هذا!
We got this!
سننجح في ذلك!
Let's go.
دعنا نذهب.
All right, we're moving in.
حسناً، سننتقل إلى هنا.
These bastards. They're all hiding, huh?
هؤلاء الأوغاد. إنهم جميعاً مختبئون، أليس كذلك؟
♪ Ready or not, here I come! ♪
♪ سواء كنت مستعداً أم لا، ها أنا قادم! ♪
Hey, you! Over there! Don't move!
يا أنت! هناك! لا تتحرك!
You bastard!
يا لك من وغد!
Get out here!
اخرج من هنا!
Hey! Get out here now!
هيا! اخرج من هنا الآن!
- What the hell? - Get them!
- ما هذا بحق الجحيم؟ - اقبض عليهم!
Mr. Jang! Are you all right?
السيد جانغ! هل أنت بخير؟
What are you doing? Get in there! Go!
ماذا تفعل؟ ادخل إلى هناك! انطلق!
Go! Move it!
انطلق! تحرك!
-You damn… Hey! -Let's go!
-يا لك من شخص سيء... هيا بنا! -هيا بنا!
Come here!
تعال الى هنا!
Hey, you! Come here!
يا أنت! تعال إلى هنا!
Stand down, asshole!
تراجع أيها الأحمق!
Get back here!
ارجع إلى هنا!
Get back here, you bastard!
ارجع إلى هنا أيها الوغد!
Got you now, you little shit.
أمسكت بك الآن أيها الوغد الصغير.
You asshole, why do you keep following me?
أيها الوغد، لماذا تستمر في ملاحقتي؟
Come on, let's go! Come on!
هيا بنا، لنذهب! هيا!
Fine. Let's go, jackass.
حسناً. هيا بنا يا أحمق.
Hey, man!
يا رجل!
That was a blank.
كان ذلك فراغاً.
Now it's live rounds.
والآن حان وقت استخدام الذخيرة الحية.
- Kim! - Yes, sir!
- كيم! - نعم سيدي!
Round them up and find the drugs!
اجمعوهم واعثروا على المخدرات!
- You heard him! - Yes, sir!
- هل سمعته؟ - نعم سيدي!
Search for the drugs! Start searching for the drugs!
ابحثوا عن المخدرات! ابدأوا البحث عن المخدرات!
Hey, eat shit!
يا رجل، كُلْ خرا!
There!
هناك!
Back off! Go!
ابتعد! انطلق!
Hey! Back off!
مهلاً! ابتعد!
Back off!
ابتعد!
Fuck.
اللعنة.
Damn it, why do you keep following me?
اللعنة، لماذا تستمر في ملاحقتي؟
Stop! Stop it!
توقف! توقف عن ذلك!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
كووك، مينت، فانكي سترايك
- What? - Sir.
- ماذا؟ - سيدي.
What is this? It's not here?
ما هذا؟ أليس هنا؟
- No, it's not… - It's not?
- لا، ليس كذلك... - ليس كذلك؟
Check deeper inside.
تفحص الداخل بعمق.
Damn it.
عليك اللعنة.
-What about here? No? -No.
- ماذا عن هنا؟ لا؟ - لا.
Mr. Jang!
السيد جانغ!
There's only stuff like this.
لا يوجد سوى أشياء كهذه.
Is Baek Soyeong not here?
أليست بايك سويونغ هنا؟
She's not here.
إنها ليست هنا.
-Come on, open them. -Damn it.
- هيا، افتحها. - اللعنة.
Check this one. This one.
انظر إلى هذا. هذا.
Damn it. These are all just watches.
اللعنة. هذه كلها مجرد ساعات.
Where's Kang Daeil?
أين كانغ دايل؟
Hey! You shithead.
يا لك من أحمق!
Where's Baek Soyeong?
أين بايك سويونغ؟
Who's that?
من هو الذي؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I said, where's Baek Soyeong?
قلت: أين بايك سويونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know!
لا أعرف حقاً!
Damn it!
عليك اللعنة!
You don't have to give me this.
لستَ مضطراً لإعطائي هذا.
I'll never…
لن أفعل ذلك أبداً...
I won't ever cross you again, sir.
لن أغضبك مرة أخرى يا سيدي.
If you really can't trust me…
إذا كنت حقاً لا تستطيع الوثوق بي...
just shoot me.
أطلق النار عليّ.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Lay low for a while.
التزم الصمت لفترة من الوقت.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Kang Daeil.
كانغ داييل.
Finding Kang Daeil comes first!
العثور على كانغ داييل يأتي أولاً!
Stake out his family's homes
راقب منازل عائلته
and coordinate with local precincts to post officers at every terminal.
والتنسيق مع مراكز الشرطة المحلية لنشر ضباط في كل محطة.
Now!
الآن!
- Yes, sir! - Will do!
- نعم سيدي! - سأفعل!
We're from the Inspection Division.
نحن من قسم التفتيش.
Everyone, hands off your desks.
الجميع، ارفعوا أيديكم عن مكاتبكم.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
We got a tip
تلقينا معلومة
that the investigators here resold the drugs they seized.
أن المحققين هنا أعادوا بيع المخدرات التي ضبطوها.
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Look, who said that? What tip?
انظروا، من قال هذا؟ وما هي الإكرامية؟
Senior Investigator Kim Jeongwon.
المحقق الرئيسي كيم جونغ وون.
Investigator Oh Yejin, right?
المحققة أوه ييجين، أليس كذلك؟
Please come with us, the two of you.
تفضلوا بالانضمام إلينا، أنتما الاثنان.
Don't move an inch.
لا تتحرك قيد أنملة.
I'll be back in a minute.
سأعود بعد دقيقة.
Move!
يتحرك!
Get everything.
احصل على كل شيء.
Geez, why are you doing this?
يا إلهي، لماذا تفعل هذا؟
PROSECUTOR SEO GIHO
المدعي العام سيو جيهو
You're shutting down the Narcotics Unit because those dealers are giving you shit?
هل تقومون بإغلاق وحدة مكافحة المخدرات لأن هؤلاء التجار يسببون لكم المشاكل؟
It's the chief's orders!
إنها أوامر الرئيس!
So we're going to let Baek Kitae toy with the prosecution like this?
هل سنسمح لبايك كيتاي بالتلاعب بالادعاء بهذه الطريقة؟
It's just until the inspection is over!
هذا فقط حتى انتهاء الفحص!
End of discussion!
انتهى النقاش!
Just don't come into the office, and keep your head down for a while!
لا تدخل المكتب، واحرص على البقاء بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت!
I'll pull your people out of the Inspection Division somehow!
سأسحب رجالك من قسم التفتيش بطريقة أو بأخرى!
All right, fine!
حسناً، لا بأس!
I'll go pay the chief a visit
سأذهب لزيارة الرئيس
and talk to him myself!
وسأتحدث إليه بنفسي!
Hey!
يا!
Oh!
أوه!
Hey, get back inside.
هيا، عد إلى الداخل.
Get back inside!
ارجع إلى الداخل!
Hey.
يا.
You think I haven't tried?
أتظن أنني لم أحاول؟
The man didn't even flinch when I stood up to him and threatened to quit!
لم يرف له جفن حتى عندما وقفت في وجهه وهددت بالاستقالة!
What the hell do you think you can do?
ما الذي تظن أنك قادر على فعله بحق الجحيم؟
Unless you want your people to suffer more, keep your head down.
إلا إذا كنت تريد أن يعاني شعبك أكثر، فالتزم الصمت.
Those bastards are coming at us hard!
هؤلاء الأوغاد يهاجموننا بشدة!
- But I-- - Jang.
- لكنني... - جانغ.
Stop trying to bulldoze through.
توقف عن محاولة فرض سيطرتك بالقوة.
Think, for God's sake.
فكر، بالله عليك.
Baek's got Chief Cheon backing him.
يحظى بايك بدعم الرئيس تشون.
Who have you got?
من لديك؟
If you're going to go after them, you've got to match their weight at least!
إذا كنت ستلاحقهم، فعليك أن تضاهيهم في الوزن على الأقل!
You complete idiot.
يا لك من أحمق!
"The Prosecution, walking the straight path,
"الادعاء يسير على الطريق المستقيم،"
upholding principle!"
التمسك بالمبادئ!
Hey, get back inside.
هيا، عد إلى الداخل.
You too. Get back inside.
وأنت أيضاً. عد إلى الداخل.
Hope you don't mind me calling you in while I do this.
أتمنى ألا تمانع في استدعائك أثناء قيامي بهذا.
I've got to take good care of the President,
يجب عليّ أن أعتني بالرئيس جيداً.
but I never get time to hit the field.
لكنني لا أجد وقتاً للذهاب إلى الملعب.
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I hear Chief Cheon's been meddling with prosecutorial authority?
سمعت أن رئيس الشرطة تشون يتدخل في صلاحيات النيابة العامة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
It seems he ordered the KCIA
يبدو أنه أصدر الأوامر لوكالة المخابرات المركزية الكورية.
to investigate Director Hwang's case directly.
للتحقيق في قضية المدير هوانغ بشكل مباشر.
Go on.
هيا.
The truth is,
الحقيقة هي،
one of our prosecutors in the Narcotics Unit
أحد المدعين العامين لدينا في وحدة مكافحة المخدرات
was investigating Baek Kitae,
كان يجري تحقيقاً مع بايك كيتاي،
the KCIA department head who's in charge of Hwang's case right now,
رئيس قسم وكالة الاستخبارات المركزية الكورية المسؤول عن قضية هوانغ حاليًا،
for running a meth operation.
لإدارته عملية إنتاج الميثامفيتامين.
I know it's presumptuous of me to say this to you,
أعلم أن قولي هذا لك فيه شيء من التبجح،
but the fact that the Chief of the Presidential Security Service
لكن حقيقة أن رئيس جهاز الأمن الرئاسي
- would back someone like Baek-- - Chief Cheon is
- سأدعم شخصًا مثل بايك - الرئيس تشون هو
covering for a meth peddler?
هل يتستر على تاجر مخدرات؟
OSAKA, JAPAN
أوساكا، اليابان
Looks like I'm the last one.
يبدو أنني آخر من تبقى.
I'm sorry to keep you waiting, Father.
أعتذر عن تأخيرك يا أبي.
So,
لذا،
how many factories do we have left?
كم عدد المصانع المتبقية لدينا؟
We've still got a couple left, but the police are watching them closely.
لا يزال لدينا اثنان متبقيان، لكن الشرطة تراقبهم عن كثب.
There's no telling how long they'll last.
لا يمكن التنبؤ بمدة استمرارها.
Everyone says the meth trade's finished in Japan.
يقول الجميع إن تجارة الميثامفيتامين قد انتهت في اليابان.
Even the Shibazaki clan seems to be pulling out of the business.
حتى عائلة شيبازاكي يبدو أنها تنسحب من هذا العمل.
Finished? Hardly.
انتهينا؟ بالكاد.
Addicts are still crawling all over Japan looking for drugs.
لا يزال المدمنون يتجولون في جميع أنحاء اليابان بحثاً عن المخدرات.
We just need to build a new plant in Korea,
كل ما نحتاجه هو بناء مصنع جديد في كوريا.
and the problem's solved, Father.
وهكذا تم حل المشكلة يا أبي.
In Korea, we can easily bring in raw materials from Hong Kong or Taiwan,
في كوريا، يمكننا بسهولة استيراد المواد الخام من هونغ كونغ أو تايوان،
and enforcement is weak.
والتنفيذ ضعيف.
It's the ideal place to produce meth.
إنه المكان المثالي لإنتاج الميثامفيتامين.
Look, just when is this new plant supposed to be built?
انظر، متى من المفترض أن يتم بناء هذا المصنع الجديد؟
Chasing pipe dreams like a fool only puts the clan at risk.
إن مطاردة الأوهام كالأحمق لا تؤدي إلا إلى تعريض العشيرة للخطر.
The meth market grows every year,
ينمو سوق الميثامفيتامين كل عام،
and it's still our biggest source of funds.
ولا يزال هذا المصدر هو أكبر مصدر لتمويلنا.
Giving that up too easily
التخلي عن ذلك بسهولة بالغة
is what would put the clan at risk.
هذا ما من شأنه أن يعرض العشيرة للخطر.
The real foolishness, don't you think?
ألا تعتقد أن هذا هو الحماقة الحقيقية؟
You're forgetting your place, you Chosenjin!
أنت تنسى مكانتك يا تشوسينجين!
How dare you!
كيف تجرؤ!
I hope
آمل
you're not making a foolish choice.
أنت لا تتخذ خياراً أحمق.
Because giving a fool a chance is
لأن إعطاء الأحمق فرصة هو
just as foolish.
بنفس القدر من الحماقة.
SEOUL, KOREA
سيول، كوريا
Seems like you've taken quite a liking to Baek Kitae.
يبدو أنك قد أعجبت كثيراً بـ بايك كيتاي.
You forgave him for taking out Director Hwang.
لقد سامحته على قتله للمدير هوانغ.
He's the one who killed Hwang?
هو من قتل هوانغ؟
You didn't know?
ألم تكن تعلم؟
I heard he died in a fire.
سمعت أنه مات في حريق.
Am I mistaken?
هل أنا مخطئ؟
Well, there was a fire, but…
حسناً، لقد كان هناك حريق، لكن...
You just don't care, do you?
أنت لا تهتم، أليس كذلك؟
The thing about greedy people is, they're quick to get stupid.
إن ما يميز الأشخاص الجشعين هو سرعة تحولهم إلى الحمقى.
Doesn't matter to me who sits in that seat.
لا يهمني من يجلس في ذلك المقعد.
Apparently, you're the one who's taken a liking to him.
على ما يبدو، أنتِ من أعجبتِ به.
Is it because he's good-looking?
هل السبب هو وسامته؟
What if something happens to Baek?
ماذا لو حدث مكروه لبيك؟
Do you have an alternative?
هل لديك بديل؟
Why?
لماذا؟
Do you not trust him?
ألا تثق به؟
I don't trust people.
أنا لا أثق بالناس.
I trust what I hold.
أثق بما أملك.
And that's why you're the one who scares me most.
ولهذا السبب أنت الشخص الذي يخيفني أكثر من غيره.
Baek cares a lot about his younger siblings.
يهتم بايك كثيراً بإخوته الصغار.
Especially his brother, Baek Kihyun.
وخاصة شقيقه، بايك كيهيون.
He's a Korea Military Academy graduate, just like you.
هو خريج الأكاديمية العسكرية الكورية، مثلك تماماً.
- A Military Academy graduate? - Yes.
- هل هو خريج أكاديمية عسكرية؟ - نعم.
His brother is his weak spot.
أخوه هو نقطة ضعفه.
That's what concerns me.
هذا ما يقلقني.
Move to the sides!
تحركوا إلى الجانبين!
- Hey, walk straight. - Private First Class Hong Jihwan!
- مهلاً، امشِ باستقامة. - الجندي هونغ جيهوان!
I'm pushing you from behind.
أنا أدفعك من الخلف.
Thank you. Thank you, sir!
شكراً لك. شكراً لك سيدي!
- Really? - I've got this, sir.
- حقاً؟ - سأتولى الأمر يا سيدي.
The hell you do, damn commie.
تباً لك أيها الشيوعي اللعين.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hong must've twisted his ankle, sir.
لا بد أن هونغ قد التوى كاحله يا سيدي.
That's why he tumbled down the hill.
ولهذا السبب تدحرج أسفل التل.
Please don't worry about him.
من فضلك لا تقلق بشأنه.
Get up.
استيقظ.
Take off your pack.
انزع حقيبتك.
I've got this, sir.
أنا قادر على ذلك يا سيدي.
This is an order.
هذا أمر.
We've got a goddamn commie and a chickenshit.
لدينا شيوعي لعنة الله عليه وجبان.
-That goddamn idiot. -What a great fucking unit.
- ذلك الأحمق اللعين. - يا لها من وحدة رائعة!
Private Hong, it's not your watch yet.
الجندي هونغ، لم يحن دورك بعد.
What are you doing here so early, sir?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر يا سيدي؟
Huh?
هاه؟
I was cold.
كنت أشعر بالبرد.
Everyone's asleep, right?
الجميع نائمون، أليس كذلك؟
Yes, sir. They are.
نعم سيدي. هم كذلك.
Good work.
عمل جيد.
MILITARY POLICE
الشرطة العسكرية
One, two.
واحد، اثنان.
Look at this little shit. Did you just dodge?
انظر إلى هذا الوغد الصغير. هل تفاديت الضربة للتو؟
Goddamn it.
اللعنة!
How the hell did you let this happen?
كيف سمحت بحدوث هذا بحق الجحيم؟
I'm sorry, sir!
أنا آسف يا سيدي!
Both our jobs are on the line if we don't contain this.
كلا وظيفتينا في خطر إذا لم نسيطر على هذا الأمر.
-You hear me? -Yes, sir!
-هل تسمعني؟ -نعم سيدي!
Keep checking on the injured until sunrise,
استمر في تفقد المصابين حتى شروق الشمس.
and if anyone else dies, report it immediately!
وإذا توفي أي شخص آخر، فأبلغوا عنه فوراً!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Damn it.
عليك اللعنة.
You little…
يا لك من...
You fucking bastard.
يا لك من وغد حقير.
Are you trying to screw me over?
هل تحاول أن تخدعني؟
I warned you, didn't I?
لقد حذرتك، أليس كذلك؟
I told you to get that damn kid transferred or whatever
قلت لك أن تنقل ذلك الطفل اللعين أو أي شيء آخر
to keep him out of trouble.
لإبعاده عن المشاكل.
Hey, look at this mess.
انظروا إلى هذه الفوضى!
You brought this on yourself.
أنت من جلبت هذا على نفسك.
Get it?
احصل عليه؟
PERSONAL RECORD
السجل الشخصي
BAEK KIHYUN SEX: MALE
ممارسة الجنس مع بيك كيهيون : لا
Baek Kihyun,
بايك كيهيون،
it's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
We haven't seen each other since graduation?
ألم نلتقِ منذ التخرج؟
Don't cut corners just because you know me.
لا تختصر الطريق لمجرد أنك تعرفني.
Do what you always do.
افعل ما تفعله دائماً.
INVESTIGATION OFFICER NAM SANGUK
ضابط التحقيق نام سانجوك
Still cocky as ever, huh?
لا يزال مغروراً كعادته، أليس كذلك؟
Because you graduated top of our class?
لأنك تخرجت بتفوق من دفعتنا؟
So you think everyone's beneath you?
هل تعتقد أن الجميع أقل شأناً منك؟
You're Security Command now, but you haven't changed.
أنت الآن قائد الأمن، لكنك لم تتغير.
Cut the smart-ass act and proceed.
كفى تظاهراً بالذكاء والتصرف بوقاحة، وانطلق.
There must be a reason they sent you.
لا بد أن هناك سببًا وراء إرسالهم لك.
Well…
حسنًا…
I heard you testified your company commander
سمعت أنك أدليت بشهادتك أمام قائد فصيلتك
shot down the transfer request for Private Hong.
رفض طلب نقل الجندي هونغ.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I don't make things up.
أنا لا أختلق الأمور.
I said exactly what happened.
قلت بالضبط ما حدث.
You know,
أنت تعرف،
you really haven't changed a bit, have you?
أنت لم تتغير قيد أنملة، أليس كذلك؟
Still condescending as fuck when you don't know shit.
لا تزال متعالياً للغاية وأنت لا تعرف شيئاً.
Your company commander?
قائد فصيلتك؟
Apparently, his uncle's the Vice Minister of Foreign Affairs,
على ما يبدو، عمه هو نائب وزير الخارجية.
and his father runs Myeongjung Construction.
ووالده يدير شركة ميونغجونغ للإنشاءات.
The best way to clean up this mess
أفضل طريقة لتنظيف هذه الفوضى
is for someone to take responsibility and step down.
الأمر يتعلق بشخص ما ليتحمل المسؤولية ويتنحى عن منصبه.
But it's never going to be your commander.
لكنه لن يكون قائدك أبداً.
That's what I'm trying to tell you.
هذا ما أحاول أن أخبرك به.
Get it?
احصل عليه؟
You know what hits me hard every single day at Security Command?
هل تعلم ما الذي يؤثر بي بشدة كل يوم في قيادة الأمن؟
No matter how great you are,
مهما بلغت من عظمة،
you can't do jack on your own.
لا يمكنك فعل أي شيء بمفردك.
So stop acting like you're the only one with integrity and rewrite your statement.
لذا توقف عن التصرف وكأنك الوحيد الذي يتمتع بالنزاهة، وأعد كتابة بيانك.
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
If you cooperate now, I can keep you in uniform.
إذا تعاونت الآن، يمكنني أن أبقيك في الزي الرسمي.
Hey.
يا.
What are academy buddies for?
ما فائدة أصدقاء الأكاديمية؟
We should cover each other's asses, right?
يجب أن نحمي بعضنا البعض، أليس كذلك؟
So from now on, you just need to do what I tell you.
لذا من الآن فصاعدًا، ما عليك سوى أن تفعل ما أقوله لك.
All right?
حسنًا؟
You mean you want me to take the hit instead of ruining my commander's career?
هل تقصد أنك تريدني أن أتحمل العواقب بدلاً من تدمير مسيرة قائدي المهنية؟
Hey.
يا.
I testified the way I did because I knew you were going to do this.
أدليت بشهادتي بالطريقة التي أدليت بها لأنني كنت أعرف أنك ستفعل ذلك.
What?
ماذا؟
I don't want to ruin my own career either.
لا أريد أن أدمر مسيرتي المهنية أيضاً.
Tell him, if he wants to use his uncle for an easy out,
قل له، إذا كان يريد استخدام عمه كوسيلة للتهرب من المسؤولية،
he'd better rethink making me the scapegoat and handle it properly.
من الأفضل له أن يعيد النظر في جعلي كبش فداء وأن يتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
I'm not going down alone.
لن أسقط وحدي.
Sir!
سيد!
Someone's here to see you, sir.
هناك شخص ما هنا لرؤيتك يا سيدي.
He's in the visiting area.
إنه في منطقة الزوار.
How can I believe you?
كيف لي أن أصدقك؟
It's hard to believe, isn't it?
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
But you know as well as I do, Mr. Baek Kihyun.
لكنك تعلم ذلك جيداً مثلي يا سيد بايك كيهيون.
The fact that Mr. Baek Kitae has
حقيقة أن السيد بايك كيتاي لديه
that much power at his age.
كل هذه القوة في سنه.
Well, that doesn't just happen on its own.
حسنًا، هذا لا يحدث من تلقاء نفسه.
Your sister.
أختك.
Ms. Baek Soyeong is helping him with the business.
السيدة بايك سويونغ تساعده في إدارة أعماله.
If I arrest Baek Kitae,
إذا قمت باعتقال بايك كيتاي،
your sister goes to prison,
أختك تدخل السجن،
and you, Mr. Baek Kihyun, might be forced out of the army too.
وأنت يا سيد بايك كيهيون، قد تُجبر على ترك الجيش أيضاً.
Before that happens, you should talk to her and get her to confess.
قبل حدوث ذلك، يجب عليك التحدث معها وحثها على الاعتراف.
If you could have taken my brother down so easily, you wouldn't be here right now.
لو كان بإمكانك القضاء على أخي بهذه السهولة، لما كنت هنا الآن.
The fact that you even had to come to me
حقيقة أنك اضطررت حتى إلى المجيء إليّ
means you're in a tight spot, right?
هذا يعني أنك في مأزق، أليس كذلك؟
So bad that you, a prosecutor, are threatening me.
الأمر سيء لدرجة أنك، بصفتك مدعياً ​​عاماً، تهددني.
You're a lot like your brother.
أنت تشبه أخاك كثيراً.
But there's one thing you don't know.
لكن هناك شيء واحد لا تعرفه.
I'm never going to give up.
لن أستسلم أبداً.
I'll make sure Baek Kitae faces the law and pays for what he's done.
سأحرص على أن يواجه بايك كيتاي القانون ويدفع ثمن ما فعله.
Mr. Baek Kihyun!
السيد كيهيون الطيب!
Think carefully!
فكر جيداً!
What's your plan?
ما هي خطتك؟
How long will you let Jang Geonyoung run loose?
إلى متى ستتركون جانغ غيونيونغ طليقاً؟
I heard from the prosecution's Inspection Division.
تلقيت اتصالاً من قسم التفتيش التابع للنيابة العامة.
They say they can't hold his team much longer.
يقولون إنهم لا يستطيعون الصمود أمام فريقه لفترة أطول.
Okay?
تمام؟
If we go at him half-baked, it'll be worse than doing nothing.
إذا هاجمناه بشكل غير مكتمل، فسيكون ذلك أسوأ من عدم القيام بأي شيء.
So what are you thinking?
إذن، ما رأيك؟
I'll handle it.
سأتولى الأمر.
Hey, you…
يا هذا…
Just tell me, okay?
أخبرني فقط، حسناً؟
Handle it how exactly?
كيف نتعامل مع الأمر بالضبط؟
Come in.
ادخل.
I'm sorry to interrupt, sir.
أعتذر عن المقاطعة، سيدي.
It's urgent.
الأمر عاجل.
What the hell are you looking at?
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
You telling me to leave?
هل تطلب مني المغادرة؟
Spit it out.
قلها بصراحة.
What is it? Just tell me.
ما هذا؟ أخبرني فقط.
I'm afraid there's a problem with your brother.
أخشى أن هناك مشكلة مع أخيك.
Security Command's launched an investigation,
أطلقت قيادة الأمن تحقيقاً،
and it's not looking good.
والوضع لا يبدو جيداً.
What?
ماذا؟
Who's here? The KCIA? Baek's brother…
من هنا؟ وكالة المخابرات المركزية الكورية؟ شقيق بايك...
What are you talking about, idiot?
ما الذي تتحدث عنه يا أحمق؟
Well, who are you?
حسناً، من أنت؟
Stand up straight.
قف مستقيماً.
Back to your senses?
هل عدت إلى رشدك؟
Yes.
نعم.
Go get Baek Kihyun.
اذهب واحصل على بايك كيهيون.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How did you hear about it?
كيف سمعتَ بذلك؟
Did you think I wouldn't find out if you kept quiet?
هل ظننت أنني لن أكتشف الأمر إذا التزمت الصمت؟
I can handle this on my own.
أستطيع التعامل مع هذا الأمر بمفردي.
Handle it how exactly?
كيف نتعامل مع الأمر بالضبط؟
I said, I'll handle it on my own!
قلتُ: سأتولى الأمر بنفسي!
I told you.
أخبرتك.
If you're angry at reality, get stronger.
إذا كنت غاضباً من الواقع، فازداد قوة.
If you don't want to be looked down on, strike first.
إذا كنت لا تريد أن ينظر إليك الناس بازدراء، فبادر بالهجوم أولاً.
If someone blocks your path, get rid of them.
إذا اعترض أحدهم طريقك، فتخلص منه.
How many times have I told you
كم مرة أخبرتك؟
that guys with power run the world at the end of the day?
هل يعني ذلك أن الرجال الذين يملكون السلطة هم من يديرون العالم في نهاية المطاف؟
If you're done, I'll be going now.
إذا انتهيت، فسأذهب الآن.
Stop.
قف.
You cocky little…
يا لك من مغرور صغير...
Your company commander will be the one forced out, not you.
قائد فصيلتك هو من سيُجبر على الخروج، وليس أنت.
Security Command will have an opening next month, so get ready.
ستتوفر وظيفة شاغرة في قيادة الأمن الشهر المقبل، لذا استعدوا.
This is power.
هذه هي القوة.
Got it?
فهمتها؟
I'm going to Vietnam next week.
سأسافر إلى فيتنام الأسبوع المقبل.
What the hell would you go there for?
لماذا قد تذهب إلى هناك بحق الجحيم؟
That "power" you always talk about.
تلك "القوة" التي تتحدث عنها دائماً.
I figured I'd try to earn some myself.
قررت أن أحاول كسب بعض المال بنفسي.
All you need to do is what I tell you!
كل ما عليك فعله هو ما أقوله لك!
I can take care of myself!
أستطيع الاعتناء بنفسي!
You little…
يا لك من...
So I want you
أريدك
to please just get your own act together.
أرجوكم فقط رتبوا أموركم.
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
المدعي العام جانغ غيونيونغ
Before you wreck my life and Soyeong's too.
قبل أن تدمر حياتي وحياة سويونغ أيضاً.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
Mr. Jang, where have you been?
سيد جانغ، أين كنت؟
I went to see Baek Kihyun.
ذهبت لرؤية بايك كيهيون.
Baek Kihyun?
بايك كيهيون؟
Things must've been rough.
لا بد أن الأمور كانت صعبة.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Appreciate the effort. Let's get inside.
أقدر هذا الجهد. هيا بنا ندخل.
Well,
حسنًا،
why did you go to see Baek Kihyun, sir?
لماذا ذهبت لرؤية بايك كيهيون يا سيدي؟
Thought I'd stir up Baek Kitae too.
فكرتُ في إثارة ضجة حول بايك كيتاي أيضاً.
We've got to hit back just as hard as he hit us.
علينا أن نرد بالمثل بنفس القوة التي رد بها علينا.
So you're not giving up?
إذن أنت لن تستسلم؟
Why would I give up?
لماذا أستسلم؟
It's my job to catch criminals.
وظيفتي هي القبض على المجرمين.
You haven't eaten yet, right? Let's eat first and get our strength back.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ لنأكل أولاً ونستعيد قوتنا.
Where's Mr. Kim?
أين السيد كيم؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
He said he'd be here soon.
قال إنه سيكون هنا قريباً.
But I think we ran out of rice.
لكن أعتقد أن الأرز نفد منا.
Should I cook some ramyeon?
هل عليّ أن أطبخ بعض الراميون؟
Shoot. We're out of ramyeon, too.
يا إلهي. لقد نفد الراميون أيضاً.
I'll run out and get some.
سأخرج وأحضر بعضاً منها.
Oh, no. I'll go, sir.
لا، سأذهب يا سيدي.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Take care.
يعتني.
Oh, man.
يا رجل.
It started raining.
بدأ المطر بالهطول.
I won't live as cattle.
لن أعيش كالمواشي.
I'll be the one with power.
سأكون أنا صاحب السلطة.
I'll make the herd kneel before me,
سأجعل القطيع يركع أمامي،
drag down anyone more powerful than me,
أسقط أي شخص أقوى مني،
and change the world in the end.
وفي النهاية، سيغيرون العالم.
- Ms. Oh, you're here alone? - Yes.
- آنسة أوه، هل أنتِ هنا بمفردكِ؟ - نعم.
- Where's Mr. Jang? - He went to get some ramyeon.
- أين السيد جانغ؟ - لقد ذهب ليحضر بعض الراميون.
Hey, the water's boiling.
مهلاً، الماء يغلي.
Man, I'm exhausted.
يا رجل، أنا منهك.
That's just the way it is.
هكذا هي الأمور ببساطة.
The world has always been
لطالما كان العالم
a battlefield for the powerful.
ساحة معركة للأقوياء.
Translated by Yoonjung Song
ترجمة: يونجونغ سونغ